Certo.
Bem, antes de tudo, parabéns,
pessoal.
Ótima primeira temporada.
Obrigado.
Vocês causaram um bom inferno.
Com certeza fizemos.
Aí está.
Certo, então, o quanto da primeira temporada
mudou ao longo do caminho?
Quando vocês começaram a
montar a história,
como ela mudou enquanto
passavam pelos 13 episódios?
Bem, é engraçado porque a grande lição que
aprendemos ao longo da temporada foi...
cavar fundo em quem Lucifer
era como ser humano, não como
o diabo, e apenas descobrir
como criar o arco dessa história.
E enquanto construíamos isso, e enquanto avançávamos,
tivemos todas essas
conversas sobre a família de Lucifer,
porque era.
É uma história de irmãos.
É uma história de pai.
E a grande revelação que tivemos no meio
da primeira temporada foi, bem, e a Mamãe?
E isso se tornou uma grande parte dela que
não tínhamos planejado inicialmente, mas à medida que
começamos a falar sobre irmão contra
irmão e lutar contra o pai, de repente
ficamos muito animados porque a Mamãe é
algo que nunca foi realmente explorado
antes, e é tão... isso nos deu
uma espécie de pequena dinamite que
jogamos no elenco e simplesmente explodiu
tudo.
Aquele capítulo foi deixado de fora da Bíblia,
então é uma pena.
Mas não, nós realmente
inventamos tudo conforme fomos avançando
a cada minuto, e não tínhamos
ideia do que estávamos fazendo.
Ainda não temos.
Bem, isso foi porque quando vocês terminaram a
temporada, não tinham escalado a Mamãe.
Vocês só sabiam que a temporada ia
terminar bem ali.
Sim.
Ai, meu Deus.
E quando vamos descobrir quem é o
favorito da Mamãe?
Essa é a pergunta de um milhão de dólares.
E então a questão é
se ela está ou não
dizendo a verdade
sobre quem é o seu favorito.
Certo, vamos falar sobre isso,
porque vocês tiveram um painel e uma
exibição no ano passado, mas não pudemos
falar muito sobre o que envolve escalar,
antes de mais nada, Lucifer,
mas depois escalar o seu irmão
e uma parceira que
seja digna dele para trabalhar junto.
E depois o seu bichinho de estimação e agora a sua mãe.
A sua própria tia.
Cuidado, Damien.
Ela morde.
Do melhor jeito possível.
Como vocês encontram o diabo?
É uma receita.
Acho que em qualquer série, o mesmo com a
sala de roteiristas.
Você não quer repetir um personagem.
Você quer que cada um incorpore a sua
própria essência.
E para que, quando você os junta,
seja como brincar com bonecos de ação.
Eles simplesmente se tornam uma dinâmica que é
explosiva, com sorte.
Quero dizer, é isso que você quer.
E você quer opostos.
Mas então você também quer traços em cada
um deles que se conectem.
E em particular com este
elenco e com esta série, o que
você precisa é de pessoas que
possam ser engraçadas, mas também formidáveis.
E é isso que é empolgante em ter a
Tricia e a Aimee se juntando a nós, ambas são
pessoas que conseguem cobrir toda a gama.
E é isso que o nosso elenco aqui já
faz.
O divertido é que podemos contar uma piada
e depois ter uma cena muito emocionante, tudo
acontecendo na mesma série, e é uma
riqueza enorme.
E o final de temporada que vocês nos deram,
algo que não tínhamos e eu não
acho que percebemos que precisávamos em
nossas vidas, que foram diferentes duplas.
Que nós realmente tivemos,
sabe, Lucifer e
depois todos eles trabalhando
juntos como irmãos.
E então temos a Chloe e
a Maze trabalhando juntas no que
eu acho que pode ser o próximo
maior ship da televisão.
Chlaze.
Hashtag Chlaze.
Porque um pouco daquilo, rolou uma certa
sensualidade ali.
Quando chegarmos na segunda temporada, vocês
sabem agora que podem misturar esses personagens?
Esse é um grande impulso da segunda temporada, na
primeira temporada nós estávamos estabelecendo a série.
E realmente nos firmando
e descobrindo o que
funcionou tão bem; na segunda
temporada o foco é brincar mais.
E mais particularmente, temos um elenco
tão bom e todos os personagens têm
dinâmicas tão diferentes, misturar e
combinar e jogar todos eles juntos.
Temos muita coisa chegando
onde todos
esses personagens
interagem uns com os outros.
Como na temporada passada,
foi quase acidental que
colocássemos a Maze e a
Trixie juntas, por exemplo.
E isso se tornou um dos momentos tipo,
favoritos da série.
E a Maze com o Dan foi muita loucura.
Ah, a Maze com o Dan foi incrível.
Só esperem pela noite das garotas e a noite dos garotos.
Bem, é verdade.
Então tivemos essa briga incrível com
vocês.
D.B.
e Tom, sabe, vocês falaram sobre como
isso foi basicamente a versão grande da
briga que vocês teriam no quarto
quando crianças.
Como esses dois vão se dar bem agora
que a mamãe está voltando para a arena?
Bem, eu acho que, sabe, nós dois
temos uma relação diferente com ela.
Então eu acho que ela
vai meio que entrar no
meio disso e
brincar um pouco com isso.
Sim, acho que a introdução
da mamãe traz toda uma
dinâmica nova para a série
porque você nunca viu...
Esses caras realmente não tiveram que
responder a ninguém além um do outro.
E então, sabe, a ideia de a
mamãe estar lá, você intrinsecamente
se torna ligeiramente diferente
na frente da sua própria mãe.
Tem coisas que você... Obrigado.
Como toda nora sabe.
Sim, você se comporta de forma diferente.
E então adicionou uma dinâmica totalmente
nova à série, mas uma dinâmica muito divertida porque
você vê esses personagens formidáveis
não sendo tão formidáveis assim.
Então ela mantém esses meninos na linha?
A mamãe?
O que você...
Eles não deixam barato pra ela.
Barato, sim.
Sabe, tem... e foi divertido
tentar encontrar isso.
E eu acho que foi bom
que o Tom e eu pudemos ter
uma cena primeiro a sós antes
de todos nós fazermos uma cena em grupo.
E então o D.B.
e eu pudemos ter uma cena a sós e
meio que trabalhar nisso, descobrindo as
relações individuais primeiro antes de,
de repente, sermos jogados juntos.
E acho que na cena que fizemos
até agora com nós três, a Mamãe meio que
tenta apaziguar as coisas e
ficar no meio disso um pouco, sim.
Certo, agora, a Maze se apaixonou feio
na última temporada.
Não sei se me apaixonei feio.
Você se apaixonou.
Eu não queria matá-lo.
Você não queria matá-lo, então o que
quer que isso seja é o que eu fiz.
Onde encontramos esses dois quando
voltarmos?
Porque ela fez essa coisa linda por
ele no final da temporada.
Mesmo ele tendo ferrado com ela totalmente.
Espera, o quê?
Sim, você ferrou, D.B.
Não, acho que era a única passagem dela para casa.
Então começamos na segunda temporada com as
apostas muito altas nesse aspecto.
E agora, na verdade, sendo forçada a
descobrir como existir na Terra.
E como existir e
ainda ser um demônio dadas
as restrições do que
a Terra lhe impõe.
E também forçando sua própria exploração da
humanidade.
E então eu acho que como
um subproduto de ser forçada a ficar
na Terra é que você
descobrirá que a Maze tem livre arbítrio de certa forma.
E é mais uma mulher independente que
está separada do voto que fez a Lucifer.
E como isso afeta Amenadiel é,
sabe, acho que ainda há obviamente
algum tipo de sentimento residual tentando
se entender.
Mas acho que ela vai fazer isso do
jeito dela.
Sim, e ele vai chorar feito um bebê.
Legal, porque eu realmente
sinto que isso posicionou a
segunda temporada para ser
meio que a emancipação da Maze.
É a emancipação da Maze.
E como toda mulher em
um relacionamento que foi
desvalorizada, ela vai
arrumar as malas e ir embora.
Super codependente do Lucifer.
E agora que ela tem livre arbítrio,
mal posso esperar para ver o que, quero dizer,
sinto que é hora do Lucifer começar a se
preocupar com ela.
Ooh.
Olha onde está a sua cabeça.
A Maze está recuperando o seu ritmo.
Verdade.
E agora o que a mamãe acha da Maze?
Não há amor perdido entre elas.
Nós temos história.
Legal.
Mas acho que a mamãe pode
talvez brincar com o fato de que
a Maze não gosta dela tanto
quanto ela gosta da Maze.
Bem, escute, a mamãe estava no inferno e a Maze
era a torturadora principal no inferno.
Então acho que vocês podem fazer as contas sobre o porquê
de haver um pouco de ressentimento aí.
Sim.
Certo, então um dia de Spa não vai consertar isso.
Isso não é fazer compras.
E agora Aimee, você está entrando no
elenco como humana.
Então parabéns por isso.
Porque, na verdade, os humanos são a
minoria na série.
Fale-nos sobre essa mulher e porque eu achei
que o detetive babaca era tão...
Eu na verdade acabei adorando aquele cara e
realmente pensando, ah, quer saber?
Eu poderia torcer para ele e a Chloe
voltarem.
Então.
Mas agora aqui vem... Oh, uau.
Ei, cara, ele não está aqui para se defender.
Quero dizer, ele provou ser um cara legal.
E ele não é um demônio.
Então nos conte sobre a sua personagem.
O que descobrimos sobre ela logo
de cara?
Bem, Ella Lopez é a nova cientista forense
e ela não tem noção de espaço.
Então automaticamente ela simplesmente invade o
espaço do diabo sem limite algum.
Ela o abraça.
Tom, eu não disse ao Tom que eu realmente
ia fazer isso.
Era o close dele.
Era o último take.
E eu disse, quer saber?
Eu vou fazer isso, cara.
Porque quando eu digo oi para as pessoas,
eu sou de abraçar.
Então eu literalmente apenas fui lá e abracei, e o
Tom, o profissional que ele é, ele só
continuou com a cena, totalmente confuso
e desconfortável.
E então eles cortaram e eu olhei e pensei,
eu vou ser demitida?
E então o Tom disse, eu adorei.
Então eu sinto que com a
Ella, ela é tão clara
sobre onde está a sua bússola
e sua estrela-guia.
Ela é uma mulher de fé.
Ela não tem problemas com Deus.
Lucifer tem grandes problemas com Deus.
E é tão...
É compreensível.
Sim.
E então isso é muito divertido de atuar.
Sabe, onde você fica tipo, Deus é o máximo.
E o Lucifer fica tipo, ele realmente não é.
Ele meio que me abandonou.
E então ele tem, então é uma
dicotomia divertida ela simplesmente não ter
ideia de que ela está, sabe,
lidando com o diabo.
E acho que a Aimee, o que é ótimo
sobre a Aimee também, é que ela faz o lado processual
da nossa série, tipo, simplesmente injeta essa,
tipo, energia nessa vida.
A Aimee é tipo, pura cafeína.
Sim, literalmente.
Ela tem ficado na minha casa,
então é tipo, bum, vamos lá.
Eu não pareço tipo, você bebe café?
Eu fico tipo, tô bem, tô bem.
É, ela pode tipo cantar no laboratório ou
tipo, dançar numa cena de crime.
Tipo, ela simplesmente não tem senso de
constrangimento, o que com sorte será divertido.
Sim, adoro.
Tom, uma das coisas mais divertidas
de assistir na última temporada
foi a frustração do Lucifer
por ninguém acreditar nele.
Eu sei.
Tipo, com certeza, tipo, esse homem fez
de tudo que pôde para provar, tipo,
provar que ele é, de fato, o diabo.
E ninguém acredita.
Agora você tem mais uma que,
sabe, tipo...
Eu sei, ela acha que sou viciado em metanfetamina.
É.
Ele vai continuar lidando com
esses problemas na terapia?
Agora, especialmente agora que o
segredo é, sabe... Ah, com certeza.
Não, o Lucifer ainda está muito focado na terapia.
Ele tem muitos problemas.
É, sabe, é...
Nos divertimos muito no ano passado com todo
aquele lado da terapia, mas também
arranhamos algumas, algumas verdades
reais também.
E acho que, sabe, essa é a linha
tênue que estamos sempre tentando manter na nossa
série, porque sempre quisemos apenas
torná-la muito divertida.
Mas ela tem um verdadeiro coração.
E é isso que tem sido adorável sobre as
respostas, as pessoas terem abraçado isso.
É, por todas as piadas de pinto
que jogamos lá, nós
também tentamos jogar um pouco
de coração e percepção subversivos.
É um equilíbrio divertido.
Sim.
E agora, D.B., o Amenadiel vai
se passar por alguma outra
coisa nesta temporada, porque
agora o jogo dele de médico acabou.
Sinto que o Amenadiel ficou com má fama na última temporada.
Ele fez péssimas escolhas de vida.
Ele estava tentando fazer a coisa certa,
sabe.
Não, acho que este ano definitivamente
teremos a chance de ver a gente se dar bem
muito mais e trabalhar
juntos, o que é algo
que acho que tanto eu quanto o Tom
estamos muito animados.
E também teremos a chance de
vê-lo ser muito mais humano este ano.
Algo que, pessoalmente como ator,
estou muito animado porque eu
acho que é sempre interessante ver um
personagem ser frágil, sabe,
e sensível.
Então nós realmente vamos explorar isso
este ano.
É, também vamos virar
stripper.
Um stripper disfarçado, certo?
Porque no ano passado, com a
psiquiatra, a gente ficou tipo,
vamos aumentar o nível.
Eles realmente gostam disso, D.B., talvez a gente
tenha que fazer isso.
É, é.
Não é tudo vestido.
Então é isso ou o vestido.
Sabe, eles poderiam fazer a noite das
garotas na Lux uma vez por semana.
Aí está.
É, tá vindo aí.
Tá vindo aí.
Sim, sim, está.
E agora nós falamos em outro
painel anteriormente sobre como
a série meio que insinua
que a humanidade é contagiosa.
Ser imortal ou demoníaco também
é contagioso?
Tipo, esses caras podem afetar os humanos
ao redor deles de forma negativa?
Quero dizer, acho que esse é, na verdade, um grande
tema do que vamos explorar nesta
temporada, é sabermos que a humanidade está
nos mudando.
Ou é prejudicial à saúde estarmos aqui?
É uma coisa ruim ou é uma coisa boa?
E acho que isso será um grande debate
entre os nossos personagens porque...
Na primeira temporada, o diabo estava de férias.
E essas férias estão realmente se estendendo
bastante.
Então, o que acontece quando começa a parecer
que você está criando um lar em Los Angeles?
E o que isso significa para as pessoas
ao seu redor?
Quero dizer, quando o diabo está andando
pela Terra...
Coisas ruins não têm sido vistas acontecendo ao seu redor.
E se o diabo está de férias,
quem é o substituto dele no trabalho?
Essa também é uma pergunta muito boa.
O Malcolm está lá embaixo.
Bem, veremos a vida anterior da mamãe,
eu presumo, na cela dela?
Não veremos a vida anterior dela.
Nós a encontraremos aqui na Terra.
Não estou dizendo que em algum momento não
iremos lá.
Mas nós vamos nos juntar a ela, pelo menos
por enquanto.
Flashbacks do Céu quando eles todos viviam
juntos felizes.
Tipo a Família Brady.
Um dos grandes mistérios da temporada passada
foi... Qual é o efeito da Chloe no Lucifer?
Por que ele é vulnerável?
Por que ele é mortal perto dela?
Minha teoria, e ainda mantenho ela,
é que é a Trixie.
Interessante.
Tipo, sinto que é a Trixie que está
o tornando humano.
Mas vocês planejam revelar o que está
acontecendo, certo?
Bem, acho que toda a, sabe,
a coisa toda de vulnerabilidade é,
sabe, há meio que uma diferença
entre ser mortal e ser humano.
E acho que o que é tipo o
ponto bonito da série, com sorte, que quanto mais
explora essa vulnerabilidade,
que pode ser uma coisa muito, muito boa.
E se alguém te aceita
e você pode confiar neles com todas as
suas partes quebradas expostas,
é meio que o coração da série.
Partes quebradas, mas... Eu sei.
Você é partes quebradas.
Todos nós temos isso.
Eu ainda não li esse roteiro.
O que eu adoro nisso é que, na segunda temporada,
o Lucifer está ativamente passando tempo com a
Chloe Decker, mesmo sabendo que ela
o torna vulnerável.
O que isso diz sobre ele?
O que isso diz sobre seu talvez
desejo subconsciente
de ser vulnerável e de
experimentar essas novas coisas?
Mas respondendo à sua pergunta, por que a Chloe
o afeta ou a Trixie?
Seremos algo, a pergunta que
responderemos na segunda temporada.
Certo.
Vocês têm um episódio específico em que isso
vai acontecer?
No episódio dois...
Página 31.
Em algum momento no meio.
Certo.
E o que diz sobre o
Lucifer o fato de que a Chloe
tem uma semelhança impressionante
com a mãe dele?
A Tricia na verdade foi confundida com a Lauren
esta manhã no hotel.
Bem, é...
É verdade.
Elas têm a mesma cor de cabelo.
É.
Bem, o que é interessante
e o que é diferente
sobre a Mamãe é que essa,
na verdade, não é a forma dela.
Ela é apenas uma alma que estava no inferno.
Então, quando ela vem para a Terra, ela
vem na forma de outra pessoa.
Então mostra muito bem.
Não é preciso dizer que ela sempre foi assim.
E é muito perturbador para os nossos filhos.
Sim.
E eu posso ter tido um caminho um pouco acidentado
e algumas provações no caminho para este corpo.
Sim.
Fica um pouco edipiano.
E em um nível pessoal, eu sei que o
Tom falou ontem no painel dos favoritos
dos fãs sobre como ele era um grande
fã de Battlestar Galactica.
E agora você tem a Cylon mais sexy
de todas interpretando a mãe dele.
Como é isso...?
Sim.
É tão constrangedor.
De nada.
Como foi encontrá-la?
Tipo, como foi o processo?
Porque quando conversamos no final da
temporada, vocês não tinham uma mãe escalada.
Foi o desafio de encontrar alguém
que pudesse ser engraçada, mas formidável,
vulnerável, mas forte, que pudesse ser tanto uma
arqui-inimiga quanto cuidadora para nossos personagens.
Sabe, ele que escala.
Sim.
Ela tem que ser tudo.
E é isso que a Tricia consegue fazer.
E é por isso que estamos tão felizes.
Sortudos de tê-la.
Que bom.
É.
Vamos para as perguntas do público,
então se vocês quiserem fazer fila, fiquem à vontade.
Ok, no ano passado, eu esbarrei
no painel do episódio
piloto e me apaixonei
completamente pela série.
Minha pergunta é, qual foi o seu
episódio favorito de filmar?
Ah.
O cinco, talvez?
É, quero dizer, acho
que a música favorita é o meu
episódio favorito, por
muitos motivos, na verdade.
Mas acho que foi onde a nossa série
realmente encontrou seu ritmo.
Sim.
Eu fiquei muito feliz ao abrir,
e eles disseram que o Lucifer ia cantar.
Eu fiquei tipo, oh, uau.
Ok.
Aquele karaokê e eu obviamente compensamos.
Sim.
Mas foi, eu acho, apenas como um ótimo
episódio da série, foi a primeira vez
que você pôde ver o Lucifer realmente
se importar com algo.
E então as apostas estavam muito mais altas
do que nos episódios anteriores.
E acho que realmente meio que,
foi muito divertido.
Isso tirando todos os que eu escrevi, certo?
Sim.
Ah, sim.
Obviamente.
Obrigado.
O meu foi o cinco, também.
E eu também adorei o final.
Porque eu acho que, sabe, de novo,
as apostas, nós tivemos tipo um incrível,
tipo, um bom equilíbrio
da escuridão do nosso mundo
e da nossa série, o que fez
a comédia realmente se destacar.
E depois ver o Inferno pela primeira vez,
o que foi muito legal.
Sim.
Acho que o meu foi, não tenho certeza,
foi o seis?
A queima das asas?
Sim.
Eu achei que aquela foi a primeira vez que
realmente tivemos a chance de passar tempo com os
irmãos e vê-los realmente terem
momentos desfrutando da companhia um do outro.
E... Isso foi ótimo, não foi?
Bem, foi quando vimos a química entre vocês dois.
Posso contar uma história engraçada sobre esse
episódio bem rápido já que estamos aqui?
Sim.
Então estamos filmando na praia.
Posso contar essa história?
Sim, claro.
Estamos filmando na praia.
E o D.B. está com o seu traje completo de vestido.
E tinha um sujeito bastante
irritante com um drone e
ele decidiu voar com ele em cima
de nós, enquanto estávamos gravando.
E obviamente não sabíamos
onde esse cara estava,
porque ele estava a quilômetros
de distância com um controle de rádio.
E então nós começamos a ficar muito irritados
porque não podíamos filmar.
E então, eventualmente, um
dos seguranças que
estava com a gente encontrou esse
cara e pediu a ele para parar.
E ele ainda não parou.
Momento em que o D.B. no seu vestido completo,
eu me apresso em acrescentar, começou a marchar pela
praia na direção
desse cara que viu esse cara, esse
homem negro enorme
de vestido correndo na direção dele.
Ele pegou o seu drone e começou a pousá-lo
perto dos seus pés.
E ele pegou o drone dele e entrou no seu...
E o D.B. está batendo na porta do carro e dizendo,
eu só quero falar com você.
Eu só quero falar com você.
E então... Ai, Deus.
E então...
Cerca de cinco minutos depois ele fez...
Ah, eu estava usando o meu vestido.
Ah, meu Deus.
Cada palavra disso é verdade.
Levemente censurado.
Vá em frente.
Ai, meu Deus.
Então, a cena de abertura, cena de estabelecimento do
primeiro episódio, então começa com...
Eu acho que é No Rest for the Wicked
tocando.
Vocês poderiam falar sobre a importância
da música na série?
Imensamente importante.
Sim.
Quero dizer, a música do roteiro original
do piloto foi um fator enorme nisso.
E na verdade, originalmente, a faixa de
abertura original não estava lá, estava?
Era Gimme Shelter.
Não, era The Doors.
Não, era Gimme Shelter.
Qual Shelter?
E então foi The Doors.
E então percebemos que não tínhamos dinheiro
para nenhuma delas.
É uma meia-verdade.
Mas, quero dizer, e o Len, que...
O Len Wiseman, o diretor do piloto, é um
grande visionário e a música é muito importante para ele.
Ele se deparou com esse caso, a faixa do Cage the Elephant.
E na verdade, foi adorável porque meio que
infundiu na série uma modernidade
que nós não tínhamos imaginado originalmente
com a música.
Então, queríamos algo que tivesse, a música
para o Lucifer pessoalmente é uma grande coisa.
E nós sempre tivemos uma alma
do rock and roll, basicamente.
E isso era uma grande coisa para ele.
Então, nós pegamos as influências disso.
E nós tivemos, sabe, nós tivemos
bastante Bowie também e... Sim, sim.
Respeito.
Obrigado.
Mas, sim, é uma parte enorme da série.
E adorável que os nossos fãs tenham
respondido tanto a isso também.
Vocês querem ouvir o Tom cantar mais?
Vocês querem ouvir a nova música tema também?
Que legal a gente fazer isso.
Nós fazemos.
Podemos aceitar mais uma
pergunta e então vocês
provavelmente vão querer
preparar suas câmeras.
Então, vamos para mais uma pergunta e aí sim.
Oi.
Então, vocês interpretam personagens bem extremos.
E eu estava me perguntando se vocês veem,
tipo, alguma semelhança nos traços com seus
personagens ou traços que vocês
gostariam de ter com seu personagem?
Sim, eu adoro torturar as pessoas.
Sim, imensamente.
Acho que todos nós filtramos um pouco de nós
mesmos, sabe, através dos nossos personagens.
Para mim, pessoalmente, sou muito
leal e defenderei qualquer injustiça, tipo,
muito rapidamente e sou muito protetora das
pessoas que amo, meus amigos e minha família.
Então, foi, sabe, acessar esse meu lado é
muito fácil para mim e eu
apenas pratiquei no meu marido para as
outras partes.
Que atualmente não está aqui?
Ele está trancado em algum lugar na sua casa, não está?
Sim.
Já me disseram que posso ser um pouco intenso.
Por algum cara com um drone.
Boa lembrança.
Sim.
Tirando isso, eu provavelmente repetiria a Lesley-Ann.
Muito leal.
Apenas uma pessoa muito leal.
Isso é importante para mim, então.
Eu não sou nada parecido com ele.
Eu compartilho um senso de humor
ácido com o Lucifer, eu acho.
Eu gosto de rir.
Sabe, estou apenas conhecendo a Mamãe,
mas, sabe, como a Lesley-Ann disse,
acho que você sempre traz algo de
si mesmo para cada papel.
E, sabe, eu tive um pouco de frio na
barriga no primeiro dia, pensando,
estou interpretando um ser celestial,
tipo, sabe, como você faz isso?
Mas você tem que trazer uma humanidade para isso
e, sabe, eu me lembrei de que
interpretei um robô humanoide e também nunca
tinha tido aquela experiência.
Então você apenas, você meio que segue em frente.
Mas acho que, e você pode não estar
esperando isso, mas a Mamãe tem um pouco de...
Ela tem uma força e
certamente uma proeminência,
talvez essa seja a palavra
errada, proeminência, mas eu sou...
Imponente.
Sim, eu sou alta.
E...
Mas a Mamãe tem um pouco de... talvez
um lado um pouco peculiar.
E eu também tenho.
E as pessoas não pensam necessariamente
nisso quando me conhecem
até que me conhecem bem
e veem que sou um pouco pateta.
Então a Mamãe não é uma pateta, mas ela
tem algumas tendências peculiares.
É, acho que a Ella é definitivamente pateta.
Tipo, eu estava dizendo a um dos roteiristas,
Eu disse, eu realmente sei
quando parar e o
roteirista disse, é,
tipo... você.
Então eu diria que muito parecido.
Ótimo, obrigado.
Lucifer, retorna na segunda temporada na Fall Season da Fox.
Obrigado a este incrível painel.
Obrigado a todos vocês.